{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\fswiss\fcharset0 ArialMT;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;}
{\*\expandedcolortbl;\csgray\c100000;\csgenericrgb\c0\c0\c50196;}
\paperw12240\paperh15840\vieww27680\viewh19060\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\sl100\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Contrat de Licence Utilisateur Final
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\b\fs20 \cf0 VEUILLEZ LIRE ATTENTIVEMENT CE CONTRAT
\b0  
\b DE LICENCE UTILISATEUR FINAL (\'abCLUF\'bb) AVANT D\'92UTILISER CE LOGICIEL.
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\b\fs20 \cf0 LE FAIT DE T\'c9L\'c9CHARGER, DE CONFIGURER OU D\'92UTILISER LE LOGICIEL ET SA DOCUMENTATION (\'abLOGICIEL\'bb) ET D\'92Y ACC\'c9DER SIGNIFIE QUE VOUS ACCEPTEZ LES CONDITIONS DU PR\'c9SENT CLUF. SI VOUS NE CONSENTEZ PAS AUX CONDITIONS DU PR\'c9SENT CLUF, VEUILLEZ NE PAS T\'c9L\'c9CHARGER, INSTALLER OU AUTREMENT UTILISER LE LOGICIEL. LE PR\'c9SENT CLUF STIPULE LES LIMITATIONS DE GARANTIE ET DE RESPONSABILIT\'c9, AINSI QUE LES RECOURS EXCLUSIFS DE HEREDIS. LES DISPOSITIONS \'c9NONC\'c9ES CI-APR\'c8S CONSTITUENT LES FONDEMENTS DU PR\'c9SENT ACCORD.
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\fs20 \cf0 Le pr\'e9sent CLUF est un contrat consenti entre vous et HEREDIS SCOP ARL, y compris ses filiales et fournisseurs agissant en son nom, (ci-apr\'e8s d\'e9nomm\'e9s collectivement \'abHEREDIS\'bb, \'abnous\'bb, \'abnotre\'bb ou \'abnos\'bb) concernant votre utilisation de ce Logiciel, propri\'e9t\'e9 de HEREDIS.
\f1\fs24 \
\pard\tx1276\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0\fs20 \cf0 EN ACCEPTANT CE CLUF, VOUS RECEVEZ UNE LICENCE LIMIT\'c9E, PERSONNELLE, MONDIALE, EXEMPTE DE DROITS D\'92AUTEUR, INCESSIBLE, NON REVENDABLE, NON TRANSF\'c9RABLE ET NON EXCLUSIVE, POUR UTILISER CE LOGICIEL. VOUS \'caTES AUTORIS\'c9 \'c0 UTILISER CE LOGICIEL \'c0 DES FINS PERSONNELLES, NON COMMERCIALES EN TANT QU\'92UTILISATEUR PRIV\'c9. UNE SEULE LICENCE EST CONC\'c9D\'c9E PAR FOYER OU PAR ADRESSE UNIQUE (\'abADRESSE\'bb). VOUS \'caTES AUTORIS\'c9 \'c0 T\'c9L\'c9CHARGER ET INSTALLER LE LOGICIEL SUR TROIS (3) APPAREILS MAXIMUM \'c0 UNE M\'caME ADRESSE. SI VOUS ACHETEZ PLUSIEURS LICENCES DU PR\'c9SENT LOGICIEL, VOUS POUVEZ EFFECTUER, \'c0 TOUT MOMENT, AUTANT DE COPIES QUE VOUS POSS\'c9DEZ DE LICENCES.
\f1\fs24 \
\pard\tx1276\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\b\fs20 \cf0 LICENCE D\'92UTILISATION DU LOGICIEL.
\b0  Le Logiciel vous est conc\'e9d\'e9 sous licence et ne vous est pas vendu. Vous devez l\'92acqu\'e9rir l\'e9galement aupr\'e8s de nous ou de nos revendeurs agr\'e9\'e9s. Dans le cas contraire, vous n\'92avez pas le droit d\'92utiliser le Logiciel. Vous consentez \'e0 proc\'e9der \'e0 l\'92activation du Logiciel ou \'e0 la validation par courrier \'e9lectronique, dans le cas o\'f9 celles-ci seraient obligatoires, en communiquant \'e0 HEREDIS des renseignements pr\'e9cis. Le Logiciel peut comprendre des images num\'e9riques, des clich\'e9s provenant de banques d\'92images, des illustrations libres de droits, du son et d\'92autres 
\f1 \'9cuvres artistiques (
\f0 \'abFichiers libres de droits\'bb). Les responsabilit\'e9s et restrictions relatives au Logiciel s\'92appliquent \'e9galement aux Fichiers libres de droits. HEREDIS se r\'e9serve tous les droits non express\'e9ment conc\'e9d\'e9s dans le pr\'e9sent CLUF.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\b\fs20 \cf0 VOS RESPONSABILIT\'c9S CONCERNANT L\'92UTILISATION DU LOGICIEL.
\b0  Conform\'e9ment aux dispositions du pr\'e9sent CLUF, vous avez des responsabilit\'e9s quant \'e0 l\'92utilisation du Logiciel. Vous ne devez pas vendre, louer, revendre ou c\'e9der le Logiciel. Si vous achetez le Logiciel pour l\'92offrir \'e0 une tierce personne, celle-ci doit accepter les dispositions du pr\'e9sent CLUF avant d\'92utiliser le Logiciel. Vous ne devez aucunement proc\'e9der \'e0 une ing\'e9nierie inverse, d\'e9compiler ou d\'e9sassembler le Logiciel. Bien que nous soyons propri\'e9taires du Logiciel, vous \'eates responsable du contenu (le \'abContenu\'bb) que vous cr\'e9ez ou avez cr\'e9\'e9 \'e0 votre attention dans le cadre de l\'92utilisation de notre Logiciel. Vous convenez que, dans le cadre de votre utilisation du Logiciel, vous \'eates responsable des cons\'e9quences directes et/ou indirectes (a) du Contenu que vous cr\'e9ez et (b) des photos et autres images de tiers que vous utilisez ou modifiez en cr\'e9ant du Contenu, particuli\'e8rement lorsque vous partagez votre Contenu avec des membres de votre famille, des amis, d\'92autres tierces parties, telles que des utilisateurs de sites de r\'e9seaux sociaux. Vous ne devez pas modifier ni cr\'e9er d\'92
\f1 \'9c
\f0 uvres d\'e9riv\'e9es bas\'e9es sur le Logiciel. Vous vous engagez \'e0 respecter toutes les lois et r\'e9glementations qui s\'92appliquent \'e0 votre utilisation du Logiciel, y compris les lois relatives \'e0 la protection et \'e0 la confidentialit\'e9 des donn\'e9es. Vous consentez \'e0 ne pas utiliser le Logiciel ill\'e9galement ou d\'92une fa\'e7on qui nuirait aux droits d\'92une tierce partie. Si nous \'e9tions poursuivis ou si une plainte \'e9tait d\'e9pos\'e9e contre nous par un tiers en raison de (a) vos actes, (b) l\'92absence d\'92action de votre part, au besoin, ou (c) votre contenu, vous consentez \'e0 d\'e9fendre, indemniser et exon\'e9rer HEREDIS de toute responsabilit\'e9. Vous recevrez des mises \'e0 jour concernant des correctifs de bogues, des am\'e9liorations de fonctionnalit\'e9s et d\'92autres donn\'e9es relatives au Logiciel (collectivement, les \'abMises \'e0 jour\'bb) \'e0 t\'e9l\'e9charger sur votre ordinateur accompagn\'e9es d\'92un avertissement d\'e9crivant le contenu et l\'92objet de ces Mises \'e0 jour. Vous devrez choisir d\'92installer ou non ces Mises \'e0 jour sur votre ordinateur. Ne pas installer ces Mises \'e0 jour peut perturber le bon fonctionnement du Logiciel.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\b\fs20 \cf0 NOS DROITS DE PROPRI\'c9T\'c9 INTELLECTUELLE.
\b0  Le Logiciel est prot\'e9g\'e9 par les lois de propri\'e9t\'e9 intellectuelle en vigueur en France, ainsi que par les dispositions des lois sur la propri\'e9t\'e9 intellectuelle et des trait\'e9s internationaux. Aussi n\'92\'eates-vous pas autoris\'e9 \'e0 distribuer le Logiciel sans notre accord. Vous ne devez effectuer qu\'92une (1) copie du Logiciel \'e0 des fins de sauvegarde ou d\'92archivage. Vous convenez que HEREDIS est une marque commerciale (la \'abMarque\'bb). Vous n\'92\'eates pas autoris\'e9 \'e0 utiliser la Marque sans l\'92autorisation de leur propri\'e9taire. Vous ne devez pas supprimer, dissimuler ou modifier les avis de propri\'e9t\'e9 appos\'e9s sur le Logiciel ou contenus dans ce dernier. Vous comprenez et acceptez que nous nous r\'e9servons le droit de mettre fin, \'e0 tout moment, \'e0 la vente, la distribution, la maintenance ou la mise \'e0 jour de tout ou partie du Logiciel, ainsi qu\'92aux services et offres y aff\'e9rents.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\b\fs20 \cf0 CONTR\'d4LE DE L\'92UTILISATION, PIRATAGE ET POLITIQUE DE CONFIDENTIALIT\'c9.
\b0  Nous recueillons des donn\'e9es vous concernant conform\'e9ment \'e0 la Politique de confidentialit\'e9 de HEREDIS ({\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.heredis.com/politique"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc0 https://www.heredis.com/politique/}}). Nous pourrons \'eatre amen\'e9s \'e0 v\'e9rifier la validit\'e9 de votre inscription, pour d\'e9tecter si de nouvelles Mises \'e0 jour sont disponibles sur votre ordinateur avant de vous envoyer un avertissement vous invitant \'e0 installer une nouvelle Mise \'e0 jour du Logiciel. Vous consentez \'e0 ce que des donn\'e9es relatives \'e0 votre utilisation du Logiciel soient envoy\'e9es par ce dernier (p. ex. le nombre de lancements du logiciel, l\'92adresse IP de la machine utilis\'e9e et/ou la version du Logiciel). Ces donn\'e9es serviront \'e0 authentifier votre inscription et \'e0 valider votre utilisation.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\b\fs20 \cf0 VERSION D\'92\'c9VALUATION.
\b0  Si le Logiciel est identifi\'e9 comme une version de d\'e9monstration, d\'92\'e9valuation ou d\'92essai (\'abD\'e9mo\'bb), non destin\'e9e \'e0 la vente (\'abNFS\'bb) ou non destin\'e9e \'e0 la revente (\'abNFR\'bb), dans la documentation d\'92utilisation fournie, vous \'eates autoris\'e9 \'e0 installer et \'e0 utiliser une (1) copie du Logiciel \'e0 des fins d\'92\'e9valuation et/ou de d\'e9monstration uniquement. Toute tentative de contournement des syst\'e8mes de limitation constitue une violation du pr\'e9sent CLUF et mettra fin, automatiquement et imm\'e9diatement, \'e0 votre licence d\'92utilisation de la Version D\'e9mo.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\b\fs20 \cf0 GARANTIE LIMIT\'c9E.
\b0  Le Logiciel, s\'92il est install\'e9 et utilis\'e9 correctement, est conforme aux fonctions et fonctionnalit\'e9s indiqu\'e9es dans la documentation y aff\'e9rente. Il se peut toutefois qu\'92il pr\'e9sente des bogues normaux et des erreurs normales. Le Logiciel est, en effet, fourni \'aben l\'92\'e9tat\'bb, ce qui suppose que des correctifs de bogues et des Mises \'e0 jour seront ponctuellement fournis. Cette garantie n\'92est valable que pour l\'92acheteur d\'92origine du Logiciel. Votre Logiciel peut ne pas \'eatre compatible avec les syst\'e8mes d\'92exploitation que vous pouvez acheter maintenant ou \'e0 l\'92avenir. L\'92utilisation du logiciel ne peut \'eatre garantie pour les syst\'e8mes diffus\'e9s post\'e9rieurement \'e0 la date d\'92achat.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\b\fs20 \cf0 VOUS ASSUMEZ L\'92ENTI\'c8RE RESPONSABILIT\'c9 DU CHOIX, DE L\'92INSTALLATION ET DE L\'92UTILISATION DU LOGICIEL. DANS LES LIMITES D\'c9FINIES PAR LA LOI EN VIGUEUR, HEREDIS D\'c9CLINE TOUTES AUTRES GARANTIES, EXPRESSES OU TACITES, NOTAMMENT, MAIS SANS S\'92Y LIMITER, LES GARANTIES TACITES CONCERNANT LA QUALIT\'c9 MARCHANDE, L\'92AD\'c9QUATION \'c0 UN USAGE PARTICULIER ET LA NON-VIOLATION DE DROITS DE TIERS PAR RAPPORT AU LOGICIEL ET AUX DOCUMENTS \'c9CRITS Y AFF\'c9RENTS.
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\b\fs20 \cf0 CERTAINS \'c9TATS OU PAYS N\'92AUTORISENT PAS L\'92EXCLUSION OU LA LIMITATION DE GARANTIE, DE SORTE QUE LA LIMITATION CI-DESSUS PEUT NE PAS VOUS \'caTRE APPLICABLE.
\b0  Dans de tels cas et si vous avez obtenu le Logiciel aupr\'e8s de HEREDIS ou d\'92un revendeur agr\'e9\'e9 HEREDIS, HEREDIS peut corriger des d\'e9fauts significatifs du Logiciel \'e0 sa discr\'e9tion raisonnable (a) en fournissant un patch, une Mise \'e0 jour ou un Logiciel de remplacement ou (b) en vous demandant de d\'e9sinstaller le Logiciel et en annulant le CLUF. 
\f1\fs24 \

\f0\fs20 Si vous alt\'e9rez le Logiciel de quelque fa\'e7on que ce soit, HEREDIS ne corrigera pas les d\'e9fauts dus \'e0 ladite alt\'e9ration et vous serez tenu pour responsable de tout dommage subi par HEREDIS en cons\'e9quence de cette alt\'e9ration non autoris\'e9e.
\b  SI VOUS INSTALLEZ UNE VERSION PR\'c9LIMINAIRE DU LOGICIEL COMME TELLE, VOUS LE FAITES \'c0 VOS PROPRES RISQUES.
\b0  Les produits en version pr\'e9liminaire sont exclusivement destin\'e9s aux fins d\'92\'e9valuation dans des environnements d\'92essai et ne doivent pas \'eatre utilis\'e9s aux fins de production. Pour de plus amples informations sur les conditions de garantie, veuillez contacter le service client\'e8le HEREDIS, \'e0 l\'92adresse suivante : {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.heredis.com"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc0 www.heredis.com}}.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\b\fs20 \cf0 AUCUNE RESPONSABILIT\'c9 POUR LES DOMMAGES INDIRECTS OU CONS\'c9CUTIFS. VOUS ASSUMEZ L\'92INT\'c9GRALIT\'c9 DU CO\'dbT DES DOMMAGES R\'c9SULTANT DES INFORMATIONS CONTENUES DANS LE LOGICIEL OU RASSEMBL\'c9ES PAR CE DERNIER. DANS LES LIMITES AUTORIS\'c9ES PAR LA LOI EN VIGUEUR, HEREDIS OU SES FOURNISSEURS OU CONC\'c9DANTS NE POURRONT, EN AUCUN CAS, \'caTRE TENUS RESPONSABLES DES DOMMAGES (NOTAMMENT, MAIS SANS S\'92Y LIMITER, CEUX D\'c9COULANT D\'92UNE INTERRUPTION DES ACTIVIT\'c9S, D\'92UNE PERTE D\'92INFORMATIONS OU D\'92UNE AUTRE PERTE FINANCI\'c8RE) ATTRIBUABLES \'c0 L\'92UTILISATION OU \'c0 L\'92IMPOSSIBILIT\'c9 D\'92UTILISER LES LOGICIELS, M\'caME S\'92ILS ONT \'c9T\'c9 AVERTIS DE L\'92\'c9VENTUALIT\'c9 DESDITS DOMMAGES. LA RESPONSABILIT\'c9 TOTALE DE HEREDIS ENVERS VOUS AU TITRE DE TOUT DOMMAGE DANS LE CADRE D\'92UNE OU DE PLUSIEURS CAUSES D\'92ACTION N\'92EXC\'c9DERA EN AUCUN CAS LE MONTANT QUE VOUS AVEZ PAY\'c9 POUR LE LOGICIEL. CETTE LIMITATION S\'92APPLIQUERA QUAND BIEN M\'caME UN QUELCONQUE REM\'c8DE \'c0 UN QUELCONQUE MANQUEMENT RESTERAIT SANS EFFET.
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\b\fs20 \cf0 CERTAINS \'c9TATS OU PAYS N\'92AUTORISENT PAS L\'92EXCLUSION OU LA LIMITATION DE RESPONSABILIT\'c9 POUR LES DOMMAGES CONS\'c9CUTIFS OU ACCESSOIRES, DE SORTE QUE LA LIMITATION CI-DESSUS PEUT NE PAS VOUS \'caTRE APPLICABLE
\b0 . Dans de tels cas et dans la mesure o\'f9 vous avez obtenu le Logiciel aupr\'e8s de HEREDIS ou d\'92un revendeur agr\'e9\'e9 HEREDIS, HEREDIS peut \'eatre tenu pour responsable (a) sans limitation, des dommages que vous avez subis dans le cadre du pr\'e9sent CLUF ou en rapport avec celui-ci, uniquement si ces dommages sont imputables \'e0 un acte de n\'e9gligence volontaire ou manifeste de la part de HEREDIS et (b) des dommages normalement pr\'e9visibles et caus\'e9s par tout autre manquement par n\'e9gligence \'e0 une obligation contractuelle essentielle de la part de HEREDIS. Toute autre responsabilit\'e9 de HEREDIS est exclue. Les limitations susmentionn\'e9es s\'92appliquent quelle que soit leur base l\'e9gale, notamment en ce qui concerne des r\'e9clamations pr\'e9contractuelles ou contractuelles auxiliaires. Toutefois, ces limitations ne s\'92appliquent pas en cas de stipulations contraires par la loi applicable en mati\'e8re de responsabilit\'e9 \'e0 l\'92\'e9gard de produits, ni en cas de pr\'e9judices caus\'e9s par un manquement \'e0 une garantie expresse, d\'e8s lors que cette garantie expresse visait \'e0 prot\'e9ger l\'92utilisateur contre ce pr\'e9judice sp\'e9cifique, ni en cas de pr\'e9judices corporels, sanitaires ou li\'e9s \'e0 un d\'e9c\'e8s pr\'e9judices corporels, sanitaires ou li\'e9s \'e0 un d\'e9c\'e8s.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\b\fs20 \cf0 G\'c9N\'c9RALIT\'c9S.
\b0  Le pr\'e9sent CLUF constitue l\'92int\'e9gralit\'e9 du contrat entre vous et HEREDIS et remplace toute autre communication ou publicit\'e9 ayant trait au Logiciel et \'e0 la documentation y aff\'e9rente. Il se peut que le Logiciel ou qu\'92une fonction ou partie du Logiciel ne soit pas disponible dans toutes les langues, ni dans tous les pays. 
\f1\fs24 \

\f0\fs20 Si une quelconque disposition du pr\'e9sent CLUF est jug\'e9e nulle, ill\'e9gale ou inapplicable en tout ou en partie en vertu de la loi applicable, cette disposition ou cette portion de la disposition sera sans effet dans la juridiction o\'f9 elle est nulle, ill\'e9gale ou inapplicable dans la mesure de son ill\'e9galit\'e9, invalidit\'e9 ou caract\'e8re inapplicable, et cette disposition sera r\'e9put\'e9e modifi\'e9e dans la mesure n\'e9cessaire pour \'eatre conforme \'e0 la loi applicable de mani\'e8re \'e0 donner plein effet \'e0 l\'92intention des parties. 
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\b\fs20 \cf0 JURIDICTIONS COMP\'c9TENTES. 
\b0 Cette licence est r\'e9gie par la l\'e9gislation fran\'e7aise en vigueur. Tout litige relatif \'e0 l\'92interpr\'e9tation et \'e0 l\'92ex\'e9cution des pr\'e9sentes sera port\'e9 devant le Tribunal de Commerce de Montpellier - France.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\fs20 \cf0 Copyright \'a9 1994-2018 HEREDIS SCOP ARL - Atrium du milll\'e9naire, 78 all\'e9e John Napier - 34961 MONTPELLIER Cedex 2 \'96 FRANCE. Tous droits r\'e9serv\'e9s.
\f1\fs24 \

\f0\fs20 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 APPLE INC. 
\f1\b0\fs24 \

\f2\b\fs20 CONTRAT DE LICENCE DE LOGICIEL DE BONJOUR POUR WINDOWS
\f1\b0\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 VEUILLEZ LIRE ATTENTIVEMENT CE CONTRAT DE LICENCE DE LOGICIEL (
\f0 \'ab
\f2       LICENCE      
\f0 \'bb
\f2 ) AVANT D
\f0 \'92
\f2 UTILISER LE LOGICIEL APPLE. EN UTILISANT CE LOGICIEL, VOUS RECONNAISSEZ 
\f0 \'ca
\f2 TRE LI
\f0 \'c9
\f2  PAR LES TERMES DE CETTE LICENCE. SI VOUS 
\f0 \'ca
\f2 TES EN D
\f0 \'c9
\f2 SACCORD AVEC LES TERMES DE CETTE LICENCE, N
\f0 \'92
\f2 UTILISEZ PAS CE LOGICIEL. SI VOUS 
\f0 \'ca
\f2 TES EN D
\f0 \'c9
\f2 SACCORD AVEC LES TERMES DE LA LICENCE, VEUILLEZ RESTITUER LE LOGICIEL APPLE 
\f0 \'c0
\f2  L
\f0 \'92
\f2 ENDROIT O
\f0 \'d9
\f2  VOUS L
\f0 \'92
\f2 AVEZ ACQUIS (SON PRIX VOUS SERA ALORS REMBOURS
\f0 \'c9
\f2 ). SI VOUS ACC
\f0 \'c9
\f2 DEZ 
\f0 \'c0
\f2  CE LOGICIEL DE MANI
\f0 \'c8
\f2 RE 
\f0 \'c9
\f2 LECTRONIQUE, CLIQUEZ SUR 
\f0 \'ab
\f2       REFUSER      
\f0 \'bb
\f2 . POUR UN LOGICIEL APPLE INCLUS DANS UNE ACQUISITION DE MAT
\f0 \'c9
\f2 RIEL, VEUILLEZ RESTITUER L
\f0 \'92
\f2 INT
\f0 \'c9
\f2 GRALIT
\f0 \'c9
\f2  DU PAQUET LOGICIEL/MAT
\f0 \'c9
\f2 RIEL AFIN D
\f0 \'92
\f2 OBTENIR UN REMBOURSEMENT.
\f1\b0\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 REMARQUE IMPORTANTE : Dans la mesure o
\f0 \'f9
\f2  ce logiciel peut 
\f0 \'ea
\f2 tre utilis
\f0 \'e9
\f2  pour reproduire des donn
\f0 \'e9
\f2 es, sa licence vous est exclusivement accord
\f0 \'e9
\f2 e pour la reproduction de donn
\f0 \'e9
\f2 es non prot
\f0 \'e9
\f2 g
\f0 \'e9
\f2 es par des droits d
\f0 \'92
\f2 auteur, de donn
\f0 \'e9
\f2 es dont vous poss
\f0 \'e9
\f2 dez les droits d
\f0 \'92
\f2 auteur ou de donn
\f0 \'e9
\f2 es que vous 
\f0 \'ea
\f2 tes l
\f0 \'e9
\f2 galement autoris
\f0 \'e9
\f2  
\f0 \'e0
\f2  reproduire. En cas d
\f0 \'92
\f2 incertitude quant 
\f0 \'e0
\f2  votre droit 
\f0 \'e0
\f2  copier des donn
\f0 \'e9
\f2 es, il est pr
\f0 \'e9
\f2 f
\f0 \'e9
\f2 rable de vous informer aupr
\f0 \'e8
\f2 s de votre conseiller juridique.
\f1\b0\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 1. G
\f0 \'e9
\f2 n
\f0 \'e9
\f2 ralit
\f0 \'e9
\f2 s.
\b0  Apple Inc. (
\f0 \'ab
\f2   Apple  
\f0 \'bb
\f2 ) vous conc
\f0 \'e8
\f2 de une licence sur, et en aucun cas ne vous vend, le logiciel, la documentation et les polices de caract
\f0 \'e8
\f2 res accompagnant la pr
\f0 \'e9
\f2 sente licence, qu
\f0 \'92
\f2 ils soient sur disquette, sur m
\f0 \'e9
\f2 moire morte (ROM) ou sur tout autre support (collectivement, le 
\f0 \'ab
\f2   logiciel Apple  
\f0 \'bb
\f2 ), uniquement en vue d
\f0 \'92
\f2 une utilisation conforme aux termes de cet accord. Apple se r
\f0 \'e9
\f2 serve la totalit
\f0 \'e9
\f2  des droits qui ne vous sont pas express
\f0 \'e9
\f2 ment conf
\f0 \'e9
\f2 r
\f0 \'e9
\f2 s. Vous 
\f0 \'ea
\f2 tes propri
\f0 \'e9
\f2 taire du support (
\f0 \'e9
\f2 ventuel) sur lequel le logiciel Apple est enregistr
\f0 \'e9
\f2 , mais Apple et/ou les conc
\f0 \'e9
\f2 dants d
\f0 \'92
\f2 Apple restent propri
\f0 \'e9
\f2 taires du logiciel Apple. Les modalit
\f0 \'e9
\f2 s de cette licence s
\f0 \'92
\f2 appliquent 
\f0 \'e0
\f2  toutes les mises 
\f0 \'e0
\f2  niveau ou mises 
\f0 \'e0
\f2  jour de logiciel fournies par Apple pour remplacer et/ou compl
\f0 \'e9
\f2 ter le logiciel Apple original, 
\f0 \'e0
\f2  moins que ces mises 
\f0 \'e0
\f2  jour ou mises 
\f0 \'e0
\f2  niveau ne comprennent une licence distincte.
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\fs20 \cf0 Le titre et les droits de propri
\f0 \'e9
\f2 t
\f0 \'e9
\f2  intellectuelle associ
\f0 \'e9
\f2 s aux contenus affich
\f0 \'e9
\f2 s dans le logiciel Apple ou rendus accessibles via ce dernier sont la propri
\f0 \'e9
\f2 t
\f0 \'e9
\f2  de leur d
\f0 \'e9
\f2 tenteur. Ces contenus sont susceptibles d
\f0 \'92\'ea
\f2 tre prot
\f0 \'e9
\f2 g
\f0 \'e9
\f2 s par des copyrights ou autres trait
\f0 \'e9
\f2 s sur la propri
\f0 \'e9
\f2 t
\f0 \'e9
\f2  intellectuelle et peuvent 
\f0 \'ea
\f2 tres soumis 
\f0 \'e0
\f2  des conditions d
\f0 \'92
\f2 utilisation 
\f0 \'e9
\f2 nonc
\f0 \'e9
\f2 es par la tierce partie les fournissant. La pr
\f0 \'e9
\f2 sente licence ne vous conf
\f0 \'e8
\f2 re aucun droit d
\f0 \'92
\f2 utilisation sur ces contenus ni ne garantit que lesdits contenu continueront 
\f0 \'e0
\f2  
\f0 \'ea
\f2 tre mis 
\f0 \'e0
\f2  votre disposition.
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 2. Utilisations permises de la licence et restrictions.
\b0  Sous r
\f0 \'e9
\f2 serve des conditions de la pr
\f0 \'e9
\f2 sente licence, vous b
\f0 \'e9
\f2 n
\f0 \'e9
\f2 ficiez d
\f0 \'92
\f2 une autorisation limit
\f0 \'e9
\f2 e et non exclusive d
\f0 \'92
\f2 installer un nombre raisonnable de copies du logiciel Apple sur des ordinateurs que vous poss
\f0 \'e9
\f2 dez ou que vous contr
\f0 \'f4
\f2 lez pour qu
\f0 \'92
\f2 elles puissent 
\f0 \'ea
\f2 tre utilis
\f0 \'e9
\f2 es par vos employ
\f0 \'e9
\f2 s dont le travail n
\f0 \'e9
\f2 cessite l
\f0 \'92
\f2 utilisation du logiciel Apple ou pour votre usage priv
\f0 \'e9
\f2  sur vos ordinateurs domestiques. Aucune autre utilisation ou redistribution externe du logiciel Apple n
\f0 \'92
\f2 est permise. Vous ne pouvez r
\f0 \'e9
\f2 aliser qu
\f0 \'92
\f2 une seule copie du logiciel Apple en langage machine aux fins exclusives de sauvegarde, 
\f0 \'e0
\f2  condition que cette copie de sauvegarde reproduise imp
\f0 \'e9
\f2 rativement les informations relatives aux droits d
\f0 \'92
\f2 auteur ou autres droits de propri
\f0 \'e9
\f2 t
\f0 \'e9
\f2  figurant sur l
\f0 \'92
\f2 original. Vous n
\f0 \'92\'ea
\f2 tes pas autoris
\f0 \'e9
\f2  
\f0 \'e0
\f2 , et ne devez pas permettre 
\f0 \'e0
\f2  des tiers de, copier (
\f0 \'e0
\f2  l
\f0 \'92
\f2 exception des cas express
\f0 \'e9
\f2 ment autoris
\f0 \'e9
\f2 s par la pr
\f0 \'e9
\f2 sente licence), d
\f0 \'e9
\f2 compiler, proc
\f0 \'e9
\f2 der 
\f0 \'e0
\f2  l
\f0 \'92
\f2 ing
\f0 \'e9
\f2 nierie inverse, d
\f0 \'e9
\f2 sassembler, tenter de d
\f0 \'e9
\f2 river le code source, d
\f0 \'e9
\f2 chiffrer, modifier ou cr
\f0 \'e9
\f2 er des travaux d
\f0 \'e9
\f2 riv
\f0 \'e9
\f2 s du Logiciel Apple et de ses services ou de toute partie de ce dernier, sauf dans les cas o
\f0 \'f9
\f2  de telles restrictions sont interdites par la l
\f0 \'e9
\f2 gislation en vigueur.
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 3. Transfert.
\b0   Vous ne pouvez louer, louer en cr
\f0 \'e9
\f2 dit bail, pr
\f0 \'ea
\f2 ter, redistribuer ni conc
\f0 \'e9
\f2 der des licences du logiciel Apple. Vous pouvez toutefois effectuer le transfert unique et permanent de tous vos droits sur le logiciel Apple 
\f0 \'e0
\f2  une autre partie, 
\f0 \'e0
\f2  condition : (a) que ce transfert comprenne la totalit
\f0 \'e9
\f2  du logiciel Apple, y compris la totalit
\f0 \'e9
\f2  de ses composants, donn
\f0 \'e9
\f2 es d
\f0 \'92
\f2 origine (
\f0 \'e9
\f2 ventuelles), documents imprim
\f0 \'e9
\f2 s ainsi que la licence ; (b) que vous ne conserviez aucune copie du logiciel Apple, compl
\f0 \'e8
\f2 te ou partielle, y compris toute copie stock
\f0 \'e9
\f2 e sur ordinateur ou toute autre unit
\f0 \'e9
\f2  de stockage ; et (c) que la partie b
\f0 \'e9
\f2 n
\f0 \'e9
\f2 ficiaire prenne connaissance et accepte les termes et conditions de la pr
\f0 \'e9
\f2 sente licence. Tous les composants du logiciel Apple Software sont livr
\f0 \'e9
\f2 s en tant que partie int
\f0 \'e9
\f2 grante d
\f0 \'92
\f2 un seul et m
\f0 \'ea
\f2 me ensemble et ne peuvent en aucun cas 
\f0 \'ea
\f2 tre s
\f0 \'e9
\f2 par
\f0 \'e9
\f2 s ni redistribu
\f0 \'e9
\f2 s comme applications individuelles. 
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\fs20 \cf0 Nonobstant le contenu d
\f0 \'92
\f2 autres sections de la pr
\f0 \'e9
\f2 sente licence, toute copie du logiciel Apple 
\f0 \'e9
\f2 ventuellement fournie par Apple comme produit de promotion, d
\f0 \'92\'e9
\f2 valuation, de diagnostic ou de restauration ne peut 
\f0 \'ea
\f2 tre employ
\f0 \'e9
\f2 e qu
\f0 \'92\'e0
\f2  ces fins et ne peut en aucun cas 
\f0 \'ea
\f2 tre revendue ou transf
\f0 \'e9
\f2 r
\f0 \'e9
\f2 e. 
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 Copies r
\f0 \'e9
\f2 serv
\f0 \'e9
\f2 es 
\f0 \'e0
\f2  l
\f0 \'92
\f2 usage acad
\f0 \'e9
\f2 mique :
\b0  si l
\f0 \'92
\f2 emballage d
\f0 \'92
\f2 origine de votre logiciel Apple porte une 
\f0 \'e9
\f2 tiquette acad
\f0 \'e9
\f2 mique, ou si vous avez acquis le logiciel Apple 
\f0 \'e0
\f2  un tarif pr
\f0 \'e9
\f2 f
\f0 \'e9
\f2 rentiel destin
\f0 \'e9
\f2  au milieu acad
\f0 \'e9
\f2 mique, vous devez r
\f0 \'e9
\f2 pondre au profil d
\f0 \'92
\f2 utilisateur final 
\f0 \'e9
\f2 ducatif 
\f0 \'e9
\f2 ligible pour utiliser ce logiciel. Cette d
\f0 \'e9
\f2 signation regroupe les 
\f0 \'e9
\f2 tudiants, les facult
\f0 \'e9
\f2 s, le personnel et l
\f0 \'92
\f2 administration d
\f0 \'92
\f2 un 
\f0 \'e9
\f2 tablissement ou institution dans lequel est dispens
\f0 \'e9
\f2  un enseignement (campus universitaire, 
\f0 \'e9
\f2 cole fondamentale publique ou priv
\f0 \'e9
\f2 e, par exemple).
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 4. Accord relatif 
\f0 \'e0
\f2  l
\f0 \'92
\f2 utilisation des donn
\f0 \'e9
\f2 es. 
\b0 Vous acceptez qu
\f0 \'92
\f2 Apple, ses filiales et ses agents puissent rassembler, tenir 
\f0 \'e0
\f2  jour, traiter et utiliser des informations techniques, de diagnostic, d
\f0 \'92
\f2 usage et aff
\f0 \'e9
\f2 rentes, incluant, sans s
\f0 \'92
\f2 y limiter, des informations techniques concernant votre ordinateur, votre syst
\f0 \'e8
\f2 me, vos logiciels et les p
\f0 \'e9
\f2 riph
\f0 \'e9
\f2 riques ; ces informations sont recueillies r
\f0 \'e9
\f2 guli
\f0 \'e8
\f2 rement afin de faciliter les offres de mises 
\f0 \'e0
\f2  jour de logiciels, de support aux produits et de services divers propos
\f0 \'e9
\f2 es au client (le cas 
\f0 \'e9
\f2 ch
\f0 \'e9
\f2 ant) et relatives aux logiciels Apple et de v
\f0 \'e9
\f2 rifier le respect des conditions de la pr
\f0 \'e9
\f2 sente licence. Apple peut utiliser ces informations, en veillant 
\f0 \'e0
\f2  ce que l
\f0 \'92
\f2 identit
\f0 \'e9
\f2  du client ne soit pas d
\f0 \'e9
\f2 voil
\f0 \'e9
\f2 e, afin de fournir ou d
\f0 \'92
\f2 am
\f0 \'e9
\f2 liorer ses produits et ses services. Vos informations seront 
\f0 \'e0
\f2  tout moment trait
\f0 \'e9
\f2 es conform
\f0 \'e9
\f2 ment 
\f0 \'e0
\f2  l
\f0 \'92
\f2 Engagement de confidentialit
\f0 \'e9
\f2  Apple, inclus comme r
\f0 \'e9
\f2 f
\f0 \'e9
\f2 rence dans cette licence et disponible sur le site {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/fr/privacy/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc0 www.apple.com/fr/privacy/}}.
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 5. Terme de la licence.
\b0  Cette licence est d
\f0 \'92
\f2 application jusqu
\f0 \'92\'e0
\f2  son terme. Vos droits d
\f0 \'e9
\f2 coulant de cette licence prendront automatiquement fin ou cesseront d
\f0 \'92\'ea
\f2 tre effectifs, sans notification de la part d
\f0 \'92
\f2 Apple, si vous ne vous conformez pas 
\f0 \'e0
\f2  l
\f0 \'92
\f2 une quelconque de ses dispositions. D
\f0 \'e8
\f2 s l
\f0 \'92
\f2 expiration de cette licence, vous 
\f0 \'ea
\f2 tes tenu de cesser toute utilisation du logiciel Apple et de d
\f0 \'e9
\f2 truire tous les exemplaires, complets ou partiels, du logiciel Apple. Les sections 4, 5, 6, 7, 8, 11 et 12 de cette licence demeurent applicables apr
\f0 \'e8
\f2 s ladite expiration. 
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 6. Garantie limit
\f0 \'e9
\f2 e des supports (si d
\f0 \'92
\f2 application).
\b0  Apple garantit les supports sur lesquels le logiciel Apple est enregistr
\f0 \'e9
\f2  contre tout vice de mat
\f0 \'e9
\f2 riau et de main d
\f0 \'92
\f1 \'9c
\f2 uvre dans le cadre d
\f0 \'92
\f2 une utilisation normale, pendant une p
\f0 \'e9
\f2 riode de quatre-vingt-dix (90) jours 
\f0 \'e0
\f2  compter de la date d
\f0 \'92
\f2 achat initiale du produit. Votre seul recours, en vertu du pr
\f0 \'e9
\f2 sent article, se limite, et ceci 
\f0 \'e0
\f2  la discr
\f0 \'e9
\f2 tion d
\f0 \'92
\f2 Apple, soit au remboursement du prix du produit contenant le logiciel Apple, soit au remplacement du logiciel Apple, lorsqu
\f0 \'92
\f2 il est restitu
\f0 \'e9
\f2  
\f0 \'e0
\f2  Apple ou 
\f0 \'e0
\f2  un repr
\f0 \'e9
\f2 sentant autoris
\f0 \'e9
\f2  d
\f0 \'92
\f2 Apple avec une copie de la facture. CETTE GARANTIE LIMIT
\f0 \'c9
\f2 E ET TOUTES GARANTIES IMPLICITES CONCERNANT LE SUPPORT, Y COMPRIS DE FA
\f0 \'c7
\f2 ON NON LIMITATIVE LES GARANTIES IMPLICITES DE QUALIT
\f0 \'c9
\f2  MARCHANDE, DE QUALIT
\f0 \'c9
\f2  SATISFAISANTE ET D
\f0 \'92
\f2 AD
\f0 \'c9
\f2 QUATION 
\f0 \'c0
\f2  UN OBJECTIF PARTICULIER, SONT LIMIT
\f0 \'c9
\f2 ES 
\f0 \'c0
\f2  UNE DUR
\f0 \'c9
\f2 E DE QUATRE-VINGT-DIX (90) JOURS 
\f0 \'c0
\f2  COMPTER DE LA DATE D
\f0 \'92
\f2 ACHAT INITIALE DU PRODUIT. CERTAINES L
\f0 \'c9
\f2 GISLATIONS NE PERMETTANT PAS DE LIMITER LA DUR
\f0 \'c9
\f2 E D
\f0 \'92
\f2 UNE GARANTIE IMPLICITE, IL EST POSSIBLE QUE LA LIMITATION MENTIONN
\f0 \'c9
\f2 E CI-DESSUS NE VOUS CONCERNE PAS. CETTE LIMITATION DE GARANTIE TELLE QU
\f0 \'92
\f2 ELLE EST EXPRIM
\f0 \'c9
\f2 E CI-DESSUS EST LA SEULE GARANTIE QUI VOUS SOIT ACCORD
\f0 \'c9
\f2 E ET EXCLUT EXPRESS
\f0 \'c9
\f2 MENT L
\f0 \'92
\f2 APPLICATION DE TOUTE AUTRE GARANTIE (LE CAS 
\f0 \'c9
\f2 CH
\f0 \'c9
\f2 ANT) D
\f0 \'c9
\f2 COULANT DE TOUT DOCUMENT OU EMBALLAGE. CETTE GARANTIE LIMIT
\f0 \'c9
\f2 E VOUS DONNE DES DROITS SP
\f0 \'c9
\f2 CIFIQUES. IL SE PEUT EN OUTRE QUE VOUS B
\f0 \'c9
\f2 N
\f0 \'c9
\f2 FICIEZ D
\f0 \'92
\f2 AUTRES DROITS QUI VARIENT SELON LES L
\f0 \'c9
\f2 GISLATIONS.
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx644\tx1204\tx1764\tx2324\tx2884\tx3444\tx4004\tx4564\tx5124\tx5684\tx6244\tx6804\pardeftab708\li14\ri0\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 7. Exclusion de garanties.
\f1\b0\fs24 \
\pard\tx644\tx1204\tx1764\tx2324\tx2884\tx3444\tx4004\tx4564\tx5124\tx5684\tx6244\tx6804\pardeftab708\li14\ri0\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx644\tx1204\tx1764\tx2324\tx2884\tx3444\tx4004\tx4564\tx5124\tx5684\tx6244\tx6804\pardeftab708\li14\ri0\sl100\partightenfactor0

\f2\fs20 \cf0 7.1. Si vous 
\f0 \'ea
\f2 tes un client qui est un consommateur (quelqu
\f0 \'92
\f2 un qui utilise le logiciel Apple en dehors son commerce, son entreprise ou sa profession), il se peut que vous b
\f0 \'e9
\f2 n
\f0 \'e9
\f2 ficiez, dans votre pays de r
\f0 \'e9
\f2 sidence, de droits selon lesquels les limitations suivantes ne s
\f0 \'92
\f2 appliqueraient pas 
\f0 \'e0
\f2  vous. Dans les pays o
\f0 \'f9
\f2  ces limitations sont interdites, elles ne s
\f0 \'92
\f2 appliquent pas 
\f0 \'e0
\f2  vous. Pour en savoir plus sur vos droits, prenez contact avec un organisme local de conseil aux consommateurs.
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\fs20 \cf0 7.2. VOUS RECONNAISSEZ ET ADMETTEZ EXPRESS
\f0 \'c9
\f2 MENT QUE L
\f0 \'92
\f2 UTILISATION DU LOGICIEL APPLE EST 
\f0 \'c0
\f2  VOS RISQUES ET P
\f0 \'c9
\f2 RILS ET QUE LA TOTALIT
\f0 \'c9
\f2  DU RISQUE RELATIF 
\f0 \'c0
\f2  LA QUALIT
\f0 \'c9
\f2 , AUX PERFORMANCES, 
\f0 \'c0
\f2  L
\f0 \'92
\f2 EXACTITUDE ET AU MANIEMENT SATISFAISANTS REPOSE SUR VOUS. 
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\fs20 \cf0 7.3. 
\f0 \'c0
\f2  L
\f0 \'92
\f2 EXCEPTION DE LA GARANTIE LIMIT
\f0 \'c9
\f2 E DES SUPPORTS STIPUL
\f0 \'c9
\f2 E CI-DESSUS ET DANS LES LIMITES MAXIMALES AUTORIS
\f0 \'c9
\f2 ES PAR LA L
\f0 \'c9
\f2 GISLATION EN VIGUEUR, LE LOGICIEL APPLE EST FOURNI 
\f0 \'ab
\f2  TEL QUEL 
\f0 \'bb
\f2  AVEC TOUS SES D
\f0 \'c9
\f2 FAUTS ET SANS AUCUNE GARANTIE D
\f0 \'92
\f2 AUCUNE SORTE. APPLE ET LES CONC
\f0 \'c9
\f2 DANTS D
\f0 \'92
\f2 APPLE (D
\f0 \'c9
\f2 SIGN
\f0 \'c9
\f2 S COLLECTIVEMENT PAR L
\f0 \'92
\f2 EXPRESSION 
\f0 \'ab
\f2  APPLE 
\f0 \'bb
\f2  AUX FINS DES DISPOSITIONS DES PARAGRAPHES 7 ET 8) EXCLUENT PAR LA PR
\f0 \'c9
\f2 SENTE LICENCE LA TOTALIT
\f0 \'c9
\f2  DES GARANTIES ET CONDITIONS, EXPLICITES, TACITES OU L
\f0 \'c9
\f2 GALES, Y COMPRIS DE FA
\f0 \'c7
\f2 ON NON LIMITATIVE LES GARANTIES ET/OU CONDITIONS IMPLICITES DE QUALIT
\f0 \'c9
\f2  MARCHANDE, DE QUALIT
\f0 \'c9
\f2  SATISFAISANTE, D
\f0 \'92
\f2 AD
\f0 \'c9
\f2 QUATION 
\f0 \'c0
\f2  UN OBJECTIF PARTICULIER, D
\f0 \'92
\f2 EXACTITUDE, DE S
\f0 \'c9
\f2 R
\f0 \'c9
\f2 NIT
\f0 \'c9
\f2  D
\f0 \'92
\f2 UTILISATION ET DE NON EMPI
\f0 \'c9
\f2 TEMENT SUR LES DROITS DE TIERCES PARTIES, LE TOUT 
\f0 \'c0
\f2  L
\f0 \'92\'c9
\f2 GARD DU LOGICIEL APPLE. 
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\fs20 \cf0 7.4.    APPLE NE GARANTIT NULLEMENT L
\f0 \'92
\f2 ABSENCE DE PERTURBATIONS LORS DE VOTRE UTILISATION DU LOGICIEL APPLE, QUE LES FONCTIONS CONTENUES DANS LE LOGICIEL APPLE CORRESPONDRONT 
\f0 \'c0
\f2  VOS BESOINS, QUE LE FONCTIONNEMENT DU LOGICIEL APPLE SERA ININTERROMPU OU EXEMPT D
\f0 \'92
\f2 ERREUR, OU QUE TOUT D
\f0 \'c9
\f2 FAUT DU LOGICIEL APPLE SERA CORRIG
\f0 \'c9
\f2 . 
\f1\fs24 \

\f0\fs20 									
\f1\fs24 \

\f2\fs20 7.5.    VOUS RECONNAISSEZ EN OUTRE QUE LE LOGICIEL APPLE N
\f0 \'92
\f2 EST PAS PENS
\f0 \'c9
\f2  NI CON
\f0 \'c7
\f2 U POUR UN USAGE DANS DES SITUATIONS OU DES ENVIRONNEMENTS O
\f0 \'d9
\f2  DES ERREURS OU DES INEXACTITUDES DANS LE CONTENU, LES DONN
\f0 \'c9
\f2 ES OU LES INFORMATIONS FOURNIS VIA LE LOGICIEL APPLE POURRAIENT ENTRA
\f0 \'ce
\f2 NER LA MORT, DES DOMMAGES CORPORELS OU D
\f0 \'92
\f2 IMPORTANTS DOMMAGES MAT
\f0 \'c9
\f2 RIELS OU 
\f0 \'c9
\f2 COLOGIQUES, Y COMPRIS, NOTAMMENT, DANS LE CONTEXTE DE SITES NUCL
\f0 \'c9
\f2 AIRES, DE SYST
\f0 \'c8
\f2 MES DE NAVIGATION A
\f0 \'c9
\f2 RIENNE OU DE COMMUNICATION, D
\f0 \'92
\f2 INSTALLATIONS DE CONTR
\f0 \'d4
\f2 LE A
\f0 \'c9
\f2 RIEN, DE SYST
\f0 \'c8
\f2 MES D
\f0 \'92
\f2 ASSISTANCE VITALE OU DE SYST
\f0 \'c8
\f2 MES D
\f0 \'92
\f2 ARMEMENT.
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\fs20 \cf0 7.6.    AUCUNE INFORMATION NI AUCUN CONSEIL COMMUNIQU
\f0 \'c9
\f2 S VERBALEMENT OU PAR 
\f0 \'c9
\f2 CRIT PAR APPLE OU PAR L
\f0 \'92
\f2 UN DE SES REPR
\f0 \'c9
\f2 SENTANTS AUTORIS
\f0 \'c9
\f2 S NE POURRA CONSTITUER UNE GARANTIE. SI LE LOGICIEL APPLE S
\f0 \'92
\f2 AV
\f0 \'c9
\f2 RAIT D
\f0 \'c9
\f2 FECTUEUX, VOUS ASSUMERIEZ SEUL LE CO
\f0 \'db
\f2 T TOTAL DE TOUTE R
\f0 \'c9
\f2 VISION, R
\f0 \'c9
\f2 PARATION OU RECTIFICATION N
\f0 \'c9
\f2 CESSAIRES. CERTAINES L
\f0 \'c9
\f2 GISLATIONS NE PERMETTANT NI L
\f0 \'92
\f2 EXCLUSION DE GARANTIES IMPLICITES, NI LES RESTRICTIONS AUX DROITS EN VIGUEUR DES CONSOMMATEURS, IL EST POSSIBLE QUE L
\f0 \'92
\f2 EXCLUSION ET LES LIMITES MENTIONN
\f0 \'c9
\f2 ES CI-DESSUS NE VOUS CONCERNENT PAS. 
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 8. Limitation de responsabilit
\f0 \'e9.
\f2\b0  DANS LA MESURE O
\f0 \'d9
\f2  LA L
\f0 \'c9
\f2 GISLATION NE L
\f0 \'92
\f2 INTERDIT PAS, EN AUCUN CAS APPLE NE SERA RESPONSABLE DE DOMMAGE CORPOREL NI DE QUELCONQUE DOMMAGE ACCIDENTEL, SP
\f0 \'c9
\f2 CIAL, INDIRECT OU ACCESSOIRE, Y COMPRIS DE FA
\f0 \'c7
\f2 ON NON LIMITATIVE, LES DOMMAGES DUS AUX PERTES DE B
\f0 \'c9
\f2 N
\f0 \'c9
\f2 FICES, PERTES DE DONN
\f0 \'c9
\f2 ES OU D
\f0 \'92
\f2 INFORMATIONS, INTERRUPTION DES ACTIVIT
\f0 \'c9
\f2 S OU TOUT AUTRE DOMMAGE COMMERCIAL OU PERTE COMMERCIALE R
\f0 \'c9
\f2 SULTANT DE OU RELATIFS 
\f0 \'c0
\f2  VOTRE UTILISATION OU VOTRE INAPTITUDE 
\f0 \'c0
\f2  UTILISER LE LOGICIEL APPLE, QUELLE QU
\f0 \'92
\f2 EN SOIT LA CAUSE, SANS TENIR COMPTE DE LA TH
\f0 \'c9
\f2 ORIE DE LA RESPONSABILIT
\f0 \'c9
\f2  (QUE CE SOIT POUR RUPTURE DE CONTRAT, EN RESPONSABILIT
\f0 \'c9
\f2  CIVILE, OU AUTRE) ET M
\f0 \'ca
\f2 ME SI APPLE A 
\f0 \'c9
\f2 T
\f0 \'c9
\f2  INFORM
\f0 \'c9
\f2  DE LA POSSIBILIT
\f0 \'c9
\f2  DE TELS DOMMAGES. CERTAINES JURIDICTIONS NE PERMETTANT PAS LA LIMITATION DE RESPONSABILIT
\f0 \'c9
\f2  POUR DOMMAGES PERSONNELS, INDIRECTS OU ACCESSOIRES, IL EST POSSIBLE QUE CETTE LIMITATION NE VOUS CONCERNE PAS. La responsabilit
\f0 \'e9
\f2  totale d
\f0 \'92
\f2 Apple envers vous au titre de tout dommage (en dehors de ce que la l
\f0 \'e9
\f2 gislation pourrait exiger dans les cas impliquant une blessure) n
\f0 \'92
\f2 exc
\f0 \'e9
\f2 dera en aucun cas la somme de cinquante dollars (50 $). Les limitations susdites s
\f0 \'92
\f2 appliqueront m
\f0 \'ea
\f2 me si le recours indiqu
\f0 \'e9
\f2  ci-dessus fait d
\f0 \'e9
\f2 faut 
\f0 \'e0
\f2  sa vocation essentielle.
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 9. Contr
\f0 \'f4
\f2 le des exportations.
\b0  Vous ne pouvez utiliser, exporter ou r
\f0 \'e9
\f2 exporter le logiciel Apple que conform
\f0 \'e9
\f2 ment 
\f0 \'e0
\f2  la l
\f0 \'e9
\f2 gislation des 
\f0 \'c9
\f2 tats-Unis et 
\f0 \'e0
\f2  la l
\f0 \'e9
\f2 gislation du pays dans lequel vous avez acquis le logiciel Apple. En particulier, mais sans limitation, le logiciel Apple ne peut 
\f0 \'ea
\f2 tre export
\f0 \'e9
\f2  ni r
\f0 \'e9
\f2 export
\f0 \'e9
\f2  (a) vers tout pays soumis 
\f0 \'e0
\f2  embargo des 
\f0 \'c9
\f2 tats-Unis ou (b) 
\f0 \'e0
\f2  toute personne figurant sur la liste 
\f0 \'ab
\f2   Specially Designated Nationals  
\f0 \'bb
\f2  du Minist
\f0 \'e8
\f2 re des Finances des 
\f0 \'c9
\f2 tats-Unis ou sur les listes 
\f0 \'ab
\f2   Denied Persons  
\f0 \'bb
\f2  ou 
\f0 \'ab
\f2   Denied Entity  
\f0 \'bb
\f2  du Minist
\f0 \'e8
\f2 re du Commerce des 
\f0 \'c9
\f2 tats-Unis. En utilisant le logiciel Apple, vous d
\f0 \'e9
\f2 clarez et garantissez n
\f0 \'92\'ea
\f2 tre pas situ
\f0 \'e9
\f2  dans un de ces pays ou inscrit sur les listes mentionn
\f0 \'e9
\f2 es ci-dessus. Vous acceptez 
\f0 \'e9
\f2 galement de ne pas utiliser le logiciel Apple 
\f0 \'e0
\f2  des fins non autoris
\f0 \'e9
\f2 es par la l
\f0 \'e9
\f2 gislation des 
\f0 \'c9
\f2 tats-Unis, y compris, et sans aucune limitation, le d
\f0 \'e9
\f2 veloppement, la conception, la fabrication ou la production de missiles ou d
\f0 \'92
\f2 armes nucl
\f0 \'e9
\f2 aires, chimiques ou biologiques.
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 10. Gouvernement des 
\f0 \'c9
\f2 tats-Unis.
\b0  Le logiciel et la documentation constituent des 
\f0 \'ab
\f2   Commercial Items  
\f0 \'bb
\f2  (
\f0 \'e9
\f2 l
\f0 \'e9
\f2 ments commerciaux), tel que ce terme est d
\f0 \'e9
\f2 fini dans la clause 48 C.F.R. (Code of Federal Rules) 
\f0 \'a7
\f2 2.101, consistant en 
\f0 \'ab
\f2   Commercial Computer Software  
\f0 \'bb
\f2  (logiciel) et 
\f0 \'ab
\f2   Commercial Computer Software Documentation  
\f0 \'bb
\f2  (documentation), tels que ces termes sont utilis
\f0 \'e9
\f2 s dans les clauses 48 C.F.R. 
\f0 \'a7
\f2 12.212 ou 48 C.F.R. 
\f0 \'a7
\f2 227.7202. Conform
\f0 \'e9
\f2 ment 
\f0 \'e0
\f2  la clause 48 C.F.R. 
\f0 \'a7
\f2 12.212 ou 48 C.F.R. 
\f0 \'a7
\f2 227.7202-1 
\f0 \'e0
\f2  227.7202-4, le 
\f0 \'ab
\f2   Commercial Computer Software  
\f0 \'bb
\f2  et le 
\f0 \'ab
\f2   Commercial Computer Software Documentation  
\f0 \'bb
\f2  sont fournis sous licence au gouvernement des 
\f0 \'c9
\f2 tats-Unis (a) uniquement comme 
\f0 \'ab
\f2   Commercial Items  
\f0 \'bb
\f2  et (b) uniquement accompagn
\f0 \'e9
\f2 s des droits octroy
\f0 \'e9
\f2 s 
\f0 \'e0
\f2  tous les autres utilisateurs conform
\f0 \'e9
\f2 ment aux termes et conditions ci-inclus. Droits non publi
\f0 \'e9
\f2 s r
\f0 \'e9
\f2 serv
\f0 \'e9
\f2 s en vertu de la l
\f0 \'e9
\f2 gislation des droits d
\f0 \'92
\f2 auteur en vigueur aux 
\f0 \'c9
\f2 tats-Unis.
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 11. Loi applicable et divisibilit
\f0 \'e9
\f2  du contrat.
\b0  Cette licence sera r
\f0 \'e9
\f2 gie et interpr
\f0 \'e9
\f2 t
\f0 \'e9
\f2 e en conformit
\f0 \'e9
\f2  avec la l
\f0 \'e9
\f2 gislation de l
\f0 \'92\'e9
\f2 tat de Californie, sauf pour les 
\f0 \'e9
\f2 l
\f0 \'e9
\f2 ments en conflit avec des principes de droit. Cette licence ne sera pas r
\f0 \'e9
\f2 gie par la convention des Nations Unies sur les contrats de vente internationale de biens, dont l
\f0 \'92
\f2 application est express
\f0 \'e9
\f2 ment exclue. Si vous 
\f0 \'ea
\f2 tes un consommateur r
\f0 \'e9
\f2 sidant au Royaume-Uni, la pr
\f0 \'e9
\f2 sente licence sera r
\f0 \'e9
\f2 gie par la l
\f0 \'e9
\f2 gislation locale. Si pour une raison quelconque un tribunal ayant juridiction juge qu
\f0 \'92
\f2 une disposition de la pr
\f0 \'e9
\f2 sente licence est inapplicable, en totalit
\f0 \'e9
\f2  ou en partie, les autres dispositions de la pr
\f0 \'e9
\f2 sente licence resteront enti
\f0 \'e8
\f2 rement applicables.
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 12. Accord complet
\b0 . Cette licence constitue l
\f0 \'92
\f2 int
\f0 \'e9
\f2 gralit
\f0 \'e9
\f2  de l
\f0 \'92
\f2 accord entre les parties quant 
\f0 \'e0
\f2  l
\f0 \'92
\f2 utilisation du logiciel Apple objet de la pr
\f0 \'e9
\f2 sente licence, et remplace toutes les propositions ou accords ant
\f0 \'e9
\f2 rieurs ou actuels, 
\f0 \'e9
\f2 crits ou verbaux, 
\f0 \'e0
\f2  ce sujet. Aucun amendement ni aucune modification de cette licence ne prendront effet 
\f0 \'e0
\f2  moins d
\f0 \'92\'ea
\f2 tre stipul
\f0 \'e9
\f2 s par 
\f0 \'e9
\f2 crit et sign
\f0 \'e9
\f2 s par un repr
\f0 \'e9
\f2 sentant d
\f0 \'fb
\f2 ment agr
\f0 \'e9\'e9
\f2  d
\f0 \'92
\f2 Apple. Toute traduction de la pr
\f0 \'e9
\f2 sente licence est effectu
\f0 \'e9
\f2 e pour des besoins locaux. En cas de litige entre la version anglaise et toute autre version, seule la version anglaise sera d
\f0 \'92
\f2 application.
\f1\fs24 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f2\fs20 \cf0 EA0781
\f1\fs24 \

\f2\fs20 R
\f0 \'e9
\f2 v. 28/07/11
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab708\sl100\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\
\pard\pardeftab708\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab708\partightenfactor0

\f2\b\fs20 \cf0 Voir la licence pour Adobe Flash Player\'a0:
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab708\partightenfactor0

\f0 \cf0 \
\pard\pardeftab708\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.adobe.com/legal/licenses-terms.html#flash_player"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc0 http://www.adobe.com/legal/licenses-terms.html#flash_player}}
\f1 \
\
}